Où vas-tu, belle flèche ?
Lui aussi, on le transperce ?
Si on le transforme
en nouveau détenteur de Stand,
ce sera le sixième !
Mais ça me va,
car ils tueront tous ceux qui tenteront
de s’approcher de mon fils !
Quoi ?
Aïe !
Comment est-ce possible ?
La flèche l’a pourtant choisi,
mais il l’a repoussée…
Jojo’s
Bizarre Adventure
Diamond is Unbreakable
Épisode 27  —  Je suis un extra-terrestre
Voilà toutes les informations
qu’on a pu récolter.
Il a vraiment très bien effacé
les preuves de ses crimes.
Yoshikage Kira…
Quel nom et quelle tête as-tu,
désormais ?
Et où es-tu ?
C’est l’été…
Ici aussi,
il y a beaucoup de touristes…
Oui.
Ça m’étonnerait
qu’il fasse profil bas.
Il ne va pas pouvoir se retenir.
Nous voilà enfin en été !
À partir du 1er juillet,
la mer et la rivière de Morio
sont ouvertes à la baignade.
Les touristes affluent de la ville de S
et de la zone métropolitaine,
et notre ville
est en effervescence !
Maisons de campagne remplies,
camping, pêche, yachts…
C’est la saison des réjouissances
à profusion !
Et vous, comment allez-vous
profiter de l’été ?
Oui, des réjouissances à profusion.
Certainement que pour lui aussi,
il y en a.
On cache tous aux autres
le fond de notre cœur.
Mais peut-on masquer éternellement
notre véritable nature
à tout le monde ?
Bordel !
J’ai envie de révéler à cette femme
qui je suis réellement.
Je veux qu’elle connaisse
ce qui m’anime.
Je veux serrer mes mains
autour de son cou frêle et l’étrangler.
Quand mes ongles poussent,
j’ai du mal à retenir mes pulsions.
Mais je vais attendre
que les choses se tassent.
Je n’arrive même pas encore
à imiter la calligraphie de ce type.
Josuke Higashikata…
Jotaro Kujo…
C’est leur faute si j’en suis là…
Euh…
Dis, qu’est-ce que tu fais ?
Pardon, c’est évident !
Tu lis un livre.
J’ai préparé du thé.
Je sais que
ce n’est pas très habituel,
mais si tu en veux…
Enfin, tu n’es pas obligé
d’en boire.
Mince, il est déjà si tard,
je vais aller me coucher…
Ouvre-lui ton cœur,
montre-lui ta véritable nature,
Yoshikage Kira.
Qu’est-ce qui te prend ?
Non…
Je ne dois pas m’exposer…
Ils feraient vite le lien.
Désolé de t’avoir surprise.
Il a voulu m’aider
à déboutonner ma robe ?
« Désolé de t’avoir surprise » ?
Je n’en reviens pas !
Ces derniers temps,
quoi qu’il fasse, mon cœur palpite !
J’en ai même des frissons !
Je crois que je suis finalement…
tombée amoureuse !
Josuke, regarde, là-bas…
Quoi ? Qu’est-ce que tu…
Tu crois… que c’est…
des… des hop sank ?
Des crop circles ?
Oui ! Des crop circles !
C’est incroyable,
d’avoir ça dans nos champs !
Mais c’est bizarre, Okuyasu.
Observe bien, au milieu…
… y a un gros problème !
Tu vas t’en approcher ?
Bien obligé !
Fais gaffe…
Oui.
Il est vivant ?
Il a une blessure à la nuque,
mais il est seulement évanoui.
Réveille-toi !
Tout va bien ? Hé oh !
Je ne l’ai jamais vu
dans notre lycée.
Il revient à lui.
Où…
Où suis-je ?
Bah,
dans un champ de Budogaoka,
à Morio.
Je suis sur Terre ?
Hier soir, je me suis senti mal…
puis j’ai perdu connaissance.
Il est huit heures,
j’ai donc dû rester inconscient
pendant treize heures terriennes.
Je rêve, t’en as des bonnes, toi !
Sérieux,
ça c’est du canular élaboré !
Tu m’as bien eu !
T’es trop drôle, mon gars !
Tu as fait un crop circle
et tu as attendu que quelqu’un vienne ?
C’est génial ! J’adore !
J’ai mal au ventre !
Trop ridicule !
Tu étudies où ?
On adore les gars comme toi !
Ma planète était
dans le Grand Nuage de Magellan,
mais elle a disparu depuis.
Je suis venu vérifier
si je pourrai m’adapter à la vie d’ici,
si votre peuple est pacifique.
Ça suffit, les blagues les plus courtes
sont les meilleures.
C’était pourtant bien trouvé,
mais tu viens de tout gâcher.
Tiens, des mouchoirs.
Merci, c’était délicieux.
Bon, il faut qu’on aille au lycée.
Oui, c’est vrai, allons-y.
Il a bouffé les mouchoirs…
Il pousse la blague un peu loin…
Le vendeur de glaces est fermé !
C’est mon seul réconfort
du lundi matin !
Tant pis,
pas de glaces pour cette fois.
Vous voulez une glace chacun ?
Alors ? Vous en voulez ?
Oui, mais le glacier est fermé.
Il n’y a pas de quoi
baisser les bras.
J’en ai justement deux sur moi.
C’est en échange
des mouchoirs de tout à l’heure.
Ça a l’air agréable
de vivre sur Terre.
C’est froid…
Pourquoi tu avais des glaces
dans ton sac ?
Celles-ci ne vous conviennent pas ?
C’est pas ce que j’ai dit !
T’es qui, au juste ?
Je pensais avoir été clair.
Ah, vous voulez
que je me présente ?
J’avais oublié.
Je m’appelle Nu Mikitakazo N’Shi.
J’ai 216 ans.
Je suis un pilote intergalactique.
J’aime élever des animaux.
J’ai d’ailleurs une souris avec moi.
Elle aime qu’on lui caresse le dos.
C’est un détenteur de Stand,
c’est sûr.
Cassons-lui la gueule, Josuke !
T’emballe pas, Okuyasu.
Un détenteur de Stand dirait vraiment
qu’il vient du Grand Nuage de Magellan ?
Alors qui c’est, ce type ?
J’en ai aucune idée.
Essayons d’en apprendre plus,
et ne bouffe surtout pas cette glace.
216 ans, t’as dit ?
Oui.
Et tu es un pilote intergalactique ?
Arrête de m’imiter !
Donc, en gros, ce que tu veux dire,
c’est que tu es un extra-terrestre ?
Un extra-terrestre.
Un extra-terrestre, c’est ça !
C’est ce terme
que j’aurais dû utiliser ?
Je suis un extra-terrestre.
Attends un peu…
Dans ce cas, ta soucoupe volante,
tu veux bien la faire venir ici ?
Tu peux l’appeler, non ?
Bien sûr.
Mais malheureusement,
elle se trouve à 1 500 000 km,
vous ne la verriez pas
avant trois jours.
Tu l’appelles avec cette montre ?
Comment as-tu compris ?
C’est un secret
qui doit rester entre nous.
N’allez pas raconter ça
à tout le monde.
Il en tient une bonne couche,
celui-là !
C’était même pas une blague,
en fait ?
Il est à fond dans son délire.
On lui remet les idées en place ?
T’as toujours envie de taper, toi.
Posons-lui encore
quelques questions.
Dans ton sac,
tu n’aurais pas un pistolet laser
et un équipement anti-gravité ?
J’en ai, évidemment.
Mais je ne suis pas venu
pour me battre,
je les ai laissés
dans mon vaisseau.
Allez, dis pas ça !
Si t’es un extra-terrestre,
montre-nous un truc !
Ton sang était même pas vert.
Ouais, et il paraît que le sang
des extra-terrestres l’est.
Vous doutez de moi ?
Ça va, du calme.
C’est maintenant que tu piges,
Ducon ?
Je veux bien jouer le jeu,
mais s’il te manque une case,
j’ai pas de temps à perdre !
T’étais pas obligé
de le dire comme ça !
Lâche-moi,
autant mettre les choses au clair !
Quoi ? Il y a un feu ?
Qu’est-ce que t’as ?
Ce son… je le déteste…
Faites…
Faites que ça s’arrête !
Je le supporte pas !
J’y suis allergique !
Arrêtez-le !
Il est grave demeuré, Josuke !
Laissons-le délirer tout seul.
Mais c’est pas très sympa
de se tirer vu son état…
Il a dit être allergique !
On s’en fout !
Moi, je me barre, Josuke !
Attends !
Sérieux, Okuyasu…
Tu vas bien ?
Non… Emmène-moi…
là où je n’entendrai plus ce son…
Quoi ?
Emmène-moi !
Mais tu es…
J’ai le pouvoir
de devenir ce que je veux.
Vite, ce son va me fendre le crâne…
S’il te plaît…
Je vais me transformer en baskets
pour que tu puisses me porter !
En guise de remerciement,
je ferai ce que tu voudras !
Enfoiré,
t’es un détenteur de Stand ?
Quelle vitesse incroyable !
Nos pouvoirs combinés
doublent ta vitesse et ta détente.
T’es vraiment
un extra-terrestre, alors ?
EARTH WIND AND FIRE
MIKITAKA HAZEKURA
Qu’est-ce que ça veut dire ?
Tiens…
tu peux pas le voir ?
Il lui est invisible !
C’est pas un détenteur de Stand…
D’où lui vient ce pouvoir, alors ?
T’es qui, au juste ?
Tu commences à me fatiguer.
Je suis un extra-terrestre.
Bon, attends un peu,
je dois mettre
de l’ordre dans mes idées.
Cela dit, je te remercie
de m’avoir emmené ailleurs.
Mon peuple ne supporte pas
le son des sirènes.
Leur niveau d’onde
nous tape sur les nerfs.
Je voudrais faire quelque chose
pour te signifier ma gratitude.
Un éventail pour te rafraîchir ?
Ou un gratte-dos si ça te démange.
Je ne voulais rien en retour…
Tu agiras selon ma volonté ?
Alors, je veux bien, s’il te plaît !
Que désires-tu ?
Tu peux te changer
en n’importe quoi ?
Même quelque chose de léger
ou de multiple ?
Oui, je peux imiter
à peu près tout.
Mis à part des machines complexes
ou ce qui me surpasse en puissance.
Je vois, je vois !
Très bien, tu me plais !
Tu veux me remercier ?
Oui.
Il se trouve que j’ai eu une idée !
Et ça rendrait
tout le monde heureux !
Heureux ?
Oui !
En fait, j’ai gagné
un peu d’argent au Loto,
mais quand ma mère l’a appris,
elle a bloqué mon compte bancaire.
Et quand elle prend une décision,
rien ne lui fait revenir dessus.
Sauf que c’est contraignant
de passer l’été sans argent de poche…
Donc,
tu pourrais te transformer en ça ?
Qu’est-ce que c’est ?
Un dé !
On va remporter de l’argent avec ça,
je partagerai avec toi,
et tout le monde sera heureux !
Comment on se sert de cette chose ?
T’as jamais vu de dé ?
Désolé.
Pas la peine de t’excuser.
C’est super simple,
je vais te montrer.
C’est un objet qu’adorent
les férus de jeux.
Sa matière est rigide
et il possède six faces.
Si tu vois un rond noir,
ça correspond au chiffre un,
et il peut y en avoir jusqu’à six.
D’accord, je commence à saisir !
S’il y en a cinq,
ça correspond au chiffre cinq.
Malin, l’extra-terrestre !
Et trois pour le chiffre trois.
Exact ! Essaie de te transformer.
Compris !
C’est facile !
Dis pas n’importe quoi,
t’es cent fois trop gros.
Il doit avoir cette taille,
avec six faces différentes.
Un dé va de un à six,
et les chiffres des faces opposées
doivent égaler sept.
Oh, pardon.
Comme ça ?
Ça chatouille !
Hé, ne ris pas, un dé ne parle pas.
Allez…
Je vais essayer.
Je ne suis pas très sûr
de mon coup…
Non, c’est très bien.
C’est parfait comme ça !
Ça y est, je suis à fond !
Rohan Kishibe,
prépare ton fric et attends-moi !
Ça fait mal…
Tiens, mais qui voilà ?
Qu’est-ce que tu me veux ?
C’est bien rare.
Vous avez obtenu
des infos sur Kira ?
Non, ce n’est pas pour ça.
En fait, euh…
Tu as fini de travailler
pour aujourd’hui ?
J’aurais bien aimé un petit aperçu
du prochain chapitre.
Qu’est-ce que tu mijotes ?
Crache le morceau.
Grillé…
Je ne peux vraiment rien te cacher.
Entendu,
je vais te dire la vérité !
Je t’en supplie,
joue à Cee-lo avec moi !
Cee-lo ?
Pour faire simple,
je n’ai pas d’argent de poche
pour cet été.
Enfin, si, j’ai 30 000 yens,
c’est toute ma fortune.
Mais de nos jours, cette somme,
ça s’envole en deux sorties
au parc d’attractions.
Alors je me suis dit
qu’il m’en fallait plus !
Je veux le frisson du hasard !
C’est ça, quand on est jeune !
C’est ce que je crois, en tout cas !
Pas toi ?
Je vais être franc,
je te déteste depuis le début.
Tu m’expliques pourquoi je devrais
parier de l’argent avec toi ?
C’est vrai,
toi, tu n’as pas
de problèmes d’argent…
Tu n’as aucune raison de parier.
Bon, c’est d’accord.
Tu veux bien ?
Gager ne me déplaît pas,
et ça a l’air marrant.
Allons dans le jardin.
Merci beaucoup, Rohan !
Ces règles te conviennent ?
Pas d’objections.
Un jeton vaut 1 000 yens.
On lance les trois dés dans ce bol,
et si un en sort, c’est une défaite.
Compris.
Bien,
j’accroche les règles juste là.
Allez, commençons !
Attends.
On n’utilisera pas tes dés.
On prend les miens.
Pourquoi ?
Mes dés ne te plaisent pas ?
Je ne sais pas,
ils ne m’inspirent pas confiance.
Et puis,
ce que je trouve marrant,
ce n’est pas le Cee-lo,
mais la possibilité de te prendre
tes 30 000 yens.
Le perdant sera obligé de payer,
même si on est des connaissances.
Parfait !
L’extra-terrestre transformé
fait partie des dés !
Je me suis introduit en douce chez lui
pour l’y placer !
Ça fait de moi un bandit ?
C’est pas grand-chose,
tu peux bien me donner
de l’argent de poche, Rohan !
Bon, voyons qui commencera.
Quatre.
Super !
C’est toi qui commences, vas-y.
Aïe !
Ça fait mal !
Je me suis pris la table…
Mise et lance.
Oui.
Je vais miser deux jetons,
je pense.
Deux jetons, donc 2 000 yens.
Deux jetons, alors.
Si je fais 1, 2, 3,
je devrai payer le double,
donc il ne faut pas
que je fasse cette combinaison…
Interdiction de faire 1, 2, 3 !
Pas 1, 2, 3 !
Je vais les lancer doucement,
pour m’échauffer l’épaule.
C’est parti. Doucement…
Allez, voyons ça !
Quoi ?
Un augure…
Sérieusement ?
Un triple six,
aussi appelé un augure.
Rohan doit à Josuke
cinq fois la mise.
Imbécile, commence pas avec ça !
Enfin, je veux dire…
Regarde-moi un peu ça !
Un triple six
qui quintuple la mise,
c’est limite de la triche !
Tu t’es déjà fait 10 000 yens.
J’en reviens pas ! La chance !
Continuons,
c’est à mon tour.
Je veux récupérer
ce que tu m’as pris,
donc je mise 10.
10 jetons ?
Allez-y !
1, 2, 3, doublé !
Rohan doit le double de la mise
à Josuke.
Il en fait trop !
Ça va pas le faire du tout, là !
Les extra-terrestres ne connaissent pas
la demi-mesure ?
Ça craint !
Il commence
à se douter de quelque chose !
Épisode 28
Highway Star, Partie 1